# A. Interactor

Лена руководит разработкой тестирующей системы, в которой реализованы интерактивные задачи.
До заверщения очередной стадии проекта осталось написать модуль, определяющий *итоговый вердикт* системы для интерактивной задачи. *Итоговый вердикт* определяется из кода завершения задачи, вердикта интерактора и вердикта чекера по следующим правилам:

* Вердикт чекера и вердикт интерактора — это целые числа от 0 до 7 включительно.
* Код завершения задачи — это целое число от -128 до 127 включительно.
* Если интерактор выдал вердикт 0, итоговый вердикт равен 3 в случае, если программа завершилась с ненулевым кодом, и вердикту чекера в противном случае.
* Если интерактор выдал вердикт 1, итоговый вердикт равен вердикту чекера.
* Если интерактор выдал вердикт 4, итоговый вердикт равен 3 в случае, если программа завершилась с ненулевым кодом, и 4 в противном случае.
* Если интерактор выдал вердикт 6, итоговый вердикт равен 0.
* Если интерактор выдал вердикт 7, итоговый вердикт равен 1.
* В остальных случаях итоговый вердикт равен вердикту интерактора.

Ваша задача — реализовать этот модуль.

## Формат ввода
Входной файл состоит из трёх строк. В первой задано целое число *r (-128 ≤ r ≤ 127)* — код завершения задачи, во второй — целое число *i (0 ≤ i ≤ 7)* — вердикт интерактора, в третьей — целое число *c (0 ≤ c ≤ 7)* — вердикт чекера.

## Формат вывода
Выведите одно целое число от 0 до 7 включительно — итоговый вердикт системы.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
0 <br> 0 <br> 0 | 0 <br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
-1 <br> 0 <br> 1 | 3 <br><br><br>

### Пример 3
Ввод | Вывод
---| ---
42 <br> 1 <br> 6 | 6 <br><br><br>

### Пример 4
Ввод | Вывод
---| ---
44 <br> 7 <br> 4 | 1 <br><br><br>

### Пример 5
Ввод | Вывод
---| ---
1 <br> 4 <br> 0 | 3 <br><br><br>

### Пример 6
Ввод | Вывод
---| ---
-3 <br> 2 <br> 4 | 2 <br><br><br>
